Repository: abul-abul/buty_salon
Catalog: public/assets/trans/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: this link will open in a new window
ja_jp: このリンクは別ウィンドウで開きます

source: to see if your occurpation qualifies
ja_jp: 職業的経験において必要条件を満たしているかを見る

source: for a Diversity Visa.
ja_jp: ダイバーシティー移住ビザのため

source: Further Information
ja_jp: 詳しいこと

source: What is you current marital status?
ja_jp: 現在の結婚歴は何ですか？

source: Unmarried
ja_jp: 未婚者

source: Married
ja_jp: 既婚者

source: Divorced
ja_jp: 離婚した

source: Widowed
ja_jp: 夫と死別した

source: Legally Separated
ja_jp: 合法的に分かれた

source: Spouse Details
ja_jp: 配偶者の詳細

source: Kids
ja_jp: キッズ

source: Number of unmarried children under the age of 21
ja_jp: 21歳未満の未婚の子供の数

source: Continue
ja_jp: 続く

source: Green Card Lottery
ja_jp: ホーム

source: Apply today for your chance to win a green card
ja_jp: グリーンカードを獲得するためにすぐにでも抽選に申し込む

source: Thank you for your interest in this year's US Green Card Lottery. The US Green Card Office gives you all the information you need as well as showing you how to enter the US Visa Lottery.
ja_jp: 今年のグリーンカード抽選について関心をお寄せいただきありがとうございます。このサイトでは必要なすべての情報とグリーンカード抽選への応募方法を提供しています。

source: The Green Card Lottery
ja_jp: グリーンカードロッテリー

source: is officially called the Diversity Immigrant Visa Lottery, popularly known as the Green Card Lottery.
ja_jp: この抽選は正式には ダイバーシティー移住ビザ抽選と呼ばれます（通常、グリーンカード抽選と 呼ばれています）。毎年世界中の人々に50,000のグリーンカードが発行されて います。抽選の目的は歴史的に米国への移民率が低い国で生まれた人にグリーン カードを与えることにあります。

source: Each year 50,000 Green Cards will be issued to people from all over the world. The draw will take place through random computer generated lottery draw.
ja_jp: 夢に生きる-今日申し込む-毎年50,000人の当選者

source: Don't miss your chance to win a Green Card - apply online today and be one of the next lottery winners.
ja_jp: あなたの順番を見逃さないでください-今日申し込んでください

source: What is a Green Card?
ja_jp: グリーンカードとは何ですか？

source: A Green Card is a Permanent Residence Visa of the U.S.A.. A Green Card will give you legal right to work and live permanently in the United States. Green Card holders receive health, education and several other benefits. If you win a Green Card, you can apply for U.S. Citizenship at a later time. The Green Card does not affect your present citizenship. You and your family could be lucky winners if you act immediately!
ja_jp: グリーンカードはアメリカ合衆国の永住ビザです。グリーンカードを取得すると、米国で永住し、仕事に従事する法的な権利が与えられます。グリーンカード取得者は健康保険、教育、その他の福利厚生を受けることができます。グリーンカードを取得した場合、後で米国市民権を申請することができます。グリーンカードを取得した場合でも現在の市民権に影響はありません。すぐ応募すると、あなたと家族は幸運な当選者になるかもしれません。<すぐ応募してください。

source: Work and live in the United States
ja_jp: アメリカでの生活を夢見ていますか？ここをクリックしてください

source: This page is currently unpublished
ja_jp: 未発表のページ

source: Customer Login
ja_jp: 顧客ログイン

source: One this pages you have 24 hours online access to our database that enable you to track the status of your application and make corrections to your notification address etc.
ja_jp: 弊社のデータベースに２４時間オンラインアクセスでき、アプリケーションのステータスについて行くことができます。そして通知アドレス等を修正することができます。

source: Please keep your address etc. up-to-date to avoid delays in notification if you win the lottery
ja_jp: 抽選に当たった場合には通知の遅延を避けるために住所等を最新の状態にしてください

source: Please enter a valid customer number and password
ja_jp: 有効な顧客番号とパスワードを入力してください

source: Customer number
ja_jp: 顧客番号

source: Customer Password
ja_jp: カスタマパスワード

source: Forgot your customer number?
ja_jp: 顧客番号を忘れましたか？

source: Please enter the email you used when applying for the lottery
ja_jp: 抽選に応募するときに使用した電子メールを入力してください

source: Resend
ja_jp: 再送する

source: What is my password?
ja_jp: 私のパスワードなんですか？

source: Your password is your date of birth in the format DDMMYY.
ja_jp: あなたのパスワードはあなたの生年月日です。（DDMMYYフォーマット）

source: Example: If you were born on October 09, 1972 your password is 091072
ja_jp: 例：生年月日は１９７２年の１０月９日でしたらあなたのパスワードは０９１０７２

source: You are about to remove your application at The US Green Card Office
ja_jp: USグリーンカードオフィスでのあなたのアプリケーションを削除しようとしています

source: Applicant name
ja_jp: 応募者氏名

source: Signup date
ja_jp: サインアップの日付

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Fill out your e-mail address to unsubscribe to our newsletter
ja_jp: 弊社のニューズレターから会員登録を取り消すために電子メールアドレスを記入してください

source: Your e-mail
ja_jp: あなたの電子メール
